Opět je vhodná týmová spolupráce ideálně ve stejném složení jako při zálohování databáze. Nicméně celý úkol lze samozřejmě zvládnout i coby jednotlivec. Maximální počet členů týmu je 3.

1. Zazálohujte databázi – bez ohledu na default nastavení použijte příkaz (ideálně každou metodu vždy jeden člen týmu):
• Backup as backupset database
• Backup as compressed backupset database
• Backup as copy database

2. Databázi uzavřete

3. Smažte všechny datové soubory ze složky /opt/oracle/oradata/ORCL/datafile

4. Databázi obnovte - v případě image copies použijte metodu switch a následné přejmenování souborů, změřte přitom časy příkazů switch resp. restore a následně i recover, oba časy sečtěte
• Pro Backupset a Compressed backupset obnovte databázi dle stránky 14 přednášky Obnova databáze
• Pro Image copies obnovte databázi dle stránky 16 přednášky Obnova databáze. Vzhledem k tomu, že používáme tzv. Oracle Managed Files, použijte pro přesun souborů do originálního umístění příkaz

alter database move datafile 1;

kde jedničku nahraďte postupně všemi čísly jednotlivých datových souborů. Ta získáte příkazem

select file#,name from v$datafile;

Jako celkový čas ale počítejte pouze čas příkazu switch a recover, protože při kopírování na původní umístění již databáze běží.

5. Zkontrolujte, že databáze běží.

Pro každou metodu proveďte měření času 5x (je nutné provést všechny body 1 až 5). Na tabuli napište vždy za každý tým tři čísla - průměry pro jednotlivé metody.

Na závěr smažte všechny tálohu z dnešního cvičení.